くそっ
可恶
撃つな　ヘイヴィア…
别开枪  贺维亚…
贵君
阁下
クウェンサーさん
库温瑟
ちくしょう　どうすりゃいいんだよ！
可恶  怎么办才好啊!
こいつの腕の急所を知っているだと？
她居然知道这家伙手臂的弱点?
邪魔しやがって
碍事
君は確か…
你应该是…
早く逃げて
快逃
危ない
危险
ヘイヴィア　女の人は？
贺维亚  那女人怎么样了?
大丈夫だ　受け止めた
没事  我接住她了
ヘイヴィア　そのまま下がれ
贺维亚  就这样退离
下手に応戦するなよ
别随便应战
おい　ふざけんな　このまま下がれだと？
喂  开什么玩笑  你让我就这样退离?
ライフルを使えばどうなるか分かるだろう？
你应该知道用了步枪后果会怎样吧?
分かったよ
我知道啦
この女は適当なとこで解放しとく
我会找个合适的地方放了这个女人
逃げるぞ　貴君
要逃了  阁下
頼んだぞ　ヘイヴィア
拜托了  贺维亚
勝手にくたばるんじゃねぇぞ
别随便死掉啊
くそったれのナイトさま
该死的骑士大人
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
堪察加半岛夜间奇袭闪电战 III
遍地钞票的煤矿坑
ベイビーマグナム被弾　第三主砲　破損しました
贝比麦格农被击中  第三主炮损毁
友軍　インディゴプラズマからは応答ありません
友军靛蓝电浆无回复
先行した両部隊にはまだ連絡が取れないのか
还不能和两支先头部队取得联系吗
定時連絡から二時間が経過しています
距离上一次例行联络已经过了两小时
恐らく　もう…
恐怕已经…
テレビ局から連絡？
电视台的联络?
こっちはメイク入っちゃってんのよ
我可是已经化好妆了啊
まぁ　まぁ
消消气  消消气
まったく　目当ては見つからないし　もう知らない
真是的  反正也没见到要找的人  我不管了
敵地より着信
敌区发来通信
ヘイヴィアか　それとも…
是贺维亚吗  还是…
いいえ　わが軍のものでも　事前に登録したコードでもありません
不  不是我们的友军  通信代码也未事先注册
どういうことだ
怎么回事
撃って来ないな
它没有开火
採掘用のモデルだ　飛び道具はないんだろう
这是采挖用的机型  应该没有远程武器吧
念のため確認しますけど
以防万一  我先确认一下
あのパワードスーツの中身　誰だと思います？
你认为那个强化服里面的人会是谁?
このタイミングで仕掛けてくるやつなど　あの裏切り者しかいないだろう
会趁这个时机对我们发动攻击的人  只会是那个叛徒吧
なら　ナッツレイのくそ野郎にはきっちり借りを返しましょう
那我们就好好报复一下纳兹雷这个混蛋吧
こっちは機械　そっちは人間だ
我这边是机械  而你们是人类
すぐにスタミナが切れる
你们很快就会耗尽体力
逃げ切れるかな？
能逃得掉吗?
貴君　どこまで逃げるつもりだ？
阁下  你打算逃到哪里去
あいつを吹き飛ばしてもヘイヴィアたちが巻き込まれない位置までです
逃到把它炸掉也不会波及贺维亚他们的地方为止
だが坑道内では　衝撃波は遠くまで伝わるぞ
但在坑道里冲击波会传到很远的地方
ちょっと頭を使えば　軽減できます
稍微动动脑筋  还是能减轻的
はじめは量を少なく
最初先用少量
貴君　まさか…
阁下  莫非这是要…
伏せて
趴下
何？
什么?
時差式を食らえ！
看我的延时爆炸!
どうだ…
怎么样了…
なんて頑丈なんだ
怎么这么坚固
驚く前に逃げるぞ
别吃惊了  快逃
はい
好
あの程度の爆発力ではダメだ
那种程度的爆炸不管用
次は量を増やすんだ
下次增加用量
ダメです　あれ以上増やすと　俺たちが生き埋めになります
不行  再增加用量  我们会被活埋的
追いかけっこを飽きてきたな
追人游戏玩厌了…
お次は野球と行こうぜ！
接下来就打棒球吧!
贵君
阁下
シャルロットさん
夏洛特
しまった…
糟了…
大丈夫ですか
你没事吧
さぁ　掴まってください
来  扶着我吧
私を置いていけ
别管我  你走吧
貴君一人なら逃げ切れるかもしれん
阁下一人或许能逃出去
ダメです
不行
貴君　一人で行け
阁下  你一个人快走
いいですか　黙って聞いてください
好了  你安静听我说
極東の島国は　世界で初めてオブジェクトを作った国です
世界上最先制造出Object的国家是位于远东的一个岛国
何の話だ
你在说什么
設計志望の人間として　リスベクトはあります
作为立志成为设计师的人  我对他们怀着敬意
でも俺はあの国で使われている四字熟語に
但是在那个国家使用的四字成语里
どうしても気に入らないものがあるんですよ
有一个我无论如何都喜欢不上的词
東洋文化については詳しくない
我不了解东洋文化
“美人薄命”
“红颜薄命”
過大評価し過ぎだよ
你太抬举我了
そうは思わないから　体を張っているんですよ
我并不这么认为  所以才在拚命
この場所は？
这里是?
採掘後に鉱石を選別するための作業場のようだな
看来是在采挖后进行选矿的工场
隠れましょう
躲起来吧
ああ
好
しらみつぶしにやるつもりか
他要逐一排查吗
ここにいてください
你就待在这里
待て　貴君
等一下  阁下
何か考えがあるのだな　貴君には
阁下他应该有些考虑吧
ここが読み通りの採掘場なら　あれがあるはずだ
如果这里采挖的东西和我预测的一样  就应该会有那个
どうするつもりだ　貴君
阁下  你打算怎么做
あれか…
就是那个吗…
声传感器
よし　あったぞ！
好  找到了!
そろそろかくれんぼは終わりにしようか
捉迷藏也差不多该结束了吧?
そのパワードスーツで何を採っているのか
那个强化服是用来采集什么的…
スパイのお前なら知っていたんじゃないのか？
你这个间谍应该早就知道了吧?
見つけた
找到你了
今度のはただの爆弾じゃないぞ
这次可不是普通的炸弹
世界で一番硬い鉱石だ！
而是世界最硬的矿石!
すげぇな
真壮观
キラキラ　ダイアモンドまみれじゃん
闪闪发光  浑身都是钻石啊
よかったな　世界で一番豪華な死人化粧だ
还挺不错的  毕竟是全世界最奢华的死人妆
見ろ　地上だ
看  是地面
上に出たら　こいつで通信できませんか
等上去之后  能用它进行联络吗
注：IR : Infrared  红外线
貴君　これはレーザー通信機じゃない　IRジャマーだ
阁下  这不是激光通信设备  是IR干扰器
紛らわしいな
真是难以辨认
貴君が勘違いしただけだ
只是阁下想错了而已
攪乱なんかしたいわけじゃありませんよ
我也并不是想要干扰什么啦
何？
什么?
コイルガンだ
是线圈炮
これから　フローレイティアさんと連絡を取ります
接下来要和芙萝蕾缇雅小姐取得联系
ここからではまだ遠い
这里还是嫌远
オブジェクトのアンテナを経由するんです
要以Object的天线中转
外からアンテナが使われてる？
有人正在从外界使用天线?
クウェンサー
库温瑟
そろそろ　「特技はしぶとく生き残ることです」って自己紹介してもいい気がするよ
感觉我差不多能在自我介绍时加上“擅长顽强求生”了
状況は？
情况如何了?
あっちのオブジェクトは飛んだり跳ねたり　なかなか掴まらない
对方的Object又蹦又跳  很难捕捉
やっぱり時代はエアクッション型なのかな？
时代的潮流果然还是气垫驱动吧?
お姫様のはいちいちパーツ換装しなくちゃいけないから　面倒だ
公主殿下你的还必须逐一更换零件才行  确实麻烦
でも速度は大したことない
但是速度平平
通常環境で砲撃戦を行えば
如果在一般环境下进行炮战
私のオブジェクトが絶対勝ってた
我的Object肯定早就赢了
そういえば　情報同盟のラッシュも
话说回来  情报同盟的快击手也是
メインのエアクッションのほかに
除了气垫这一主要驱动方式之外
高速移動用のキャタピラを併用してたっけ？
好像还装备了用以高速移动的履带?
どうして…
为什么…
…あの憎たらしい女が出てくるの？
…你要提起那个可恨的女人?
お姫様！
公主殿下!
掠っただけ
只是刮擦而已
加勢したいけど　情報が足りない
虽然我想支援你  但是信息量不够
戦ってみて　相手の特徴とか分かったか
打斗了一段时间  发现了对手的特点之类的吗
どこかをかばってるとか？
例如一直保护着什么部位?
足回り関連がやっぱりデリケートみたい
感觉还是底盘相关部位比较脆弱
足元を狙うと　大ジャンプして飛び越える癖がある
我一瞄准基部  它一般都会高高跳开
となると　足を狙う攻撃を考えるのがベターか
既然如此  考虑对基部发动攻击才是上策吗
見つかった！
被发现了!
クウェンサー
库温瑟
外れた？
打歪了?
そうか　妨害プログラム！
对了  干扰程序!
ヘイヴィアか！
是贺维亚吗!
感謝しやがれよ　くそったれのナイトさま
快感谢我吧  该死的骑士大人
助かりました　道案内していただいて
有你带路  真是帮大忙了
当たらないよ
你打不中的
しまった　狙いは…
糟了  他的目的是…
レンズ？
镜头?
間に合え！
给我赶上!
貴君　無事か
阁下  你没事吧
何とか
还好没事
それに見つけたかもしれません　突破口を
而且我或许还找到了突破口
卑怯者　狙うならこっちにして
卑鄙的家伙  要打就冲着我来
来たな
来了
バカな　そんなものがオブジェクトに通用するか
白费劲  那种东西对Object怎么可能管用!
圧縮空気を閉じ込めるエアクッションなら
储存压缩空气的气垫
本来は底面積が広いほうが効率がいい
本应是底面积越大  效率越高
その利点を放棄する可能性は一つ
放弃这一好处的原因只有一个…
地面の凹凸に対応するには
那就是  为了适应凹凸不平的地形
足を分割して地面に沿ったエアを出さなければ
如果不将基部分割  放出空气以贴合地面
自重を殺せないからだ
就会无法支撑自重
だったら　その凹凸を感知する赤外線センサーを狙えばいい！
既然如此  瞄准负责感知凹凸地形的红外线感应器就好了!
お姫様
公主殿下
了解
明白
やった　終わったな　これで
成功了  这下终于结束了
ポイントワン　まだ生き残っていたか…
地点1  原来还活着吗…
悪運が強いのは何人いる？
有多少人走了狗屎运?
すぐにそこから離れろ
立刻离开那里
信心組織と正統王国の戦争を長引かせ
有人企图使信心组织和正统王国的战争长期化
より多くの戦力を投入させたい連中がいる
以达到让双方投入更多战力的目的
やつらはそのために　採掘現場の民間人を虐殺するつもりだ
为此  他们打算屠杀采矿场的平民
大丈夫ですよ　フローレイティアさん
没事  芙萝蕾缇雅小姐
敵のオブジェクトは行動不能です
敌军的Object已经不能行动了
もう戦闘は終わりました
战斗已经结束了
行動不能にしたのは　信心組織軍のオブジェクトね？
你们令其无法行动的是信心组织军的Object吧?
えっ　そりゃ…
啊?  那当然是…
オブジェクトはもう一機残ってる
还剩下另一台Object
もう一機？
另一台?
この戦場にいるほかの機体と言えば…
说到这片战场上的其他机体…
まさか味方の！
难道是友军的!
そうよ
没错
この戦争を激化させたいのはウイングバランサーだけじゃない
想激化这场战争的并不仅仅是平衡翼
やめろ！
住手!
戦争で利益を得るのは　何も敵だけじゃない
在战争中获利的并不都是敌人
つまりナッツレイは　敵じゃなくて味方の…
也就是说  纳兹雷不是敌人  而是友军的…
正統王国が派遣したスパイだったってのか…
是正统王国派来的间谍吗…
戦争に…正義なんてない
战争…容不下正义
ないんだ…
容不下…
ポイントワン　聞こえるか？
地点1  能听见吗?
ポイントワン　生存者は報告を
地点1  生还者请回复
俺たちは何とか生きてます
我们总算活下来了
でも…だけど…
不过…但是…
安心しろ　炭鉱にいた民間人は無事よ
放心吧  煤矿里的平民都没事
聞いてるでしょう
你也听说了吧
そこに潜水艦基地が計画されていたって
关于计划在那里建造潜艇基地一事
その名残りで　そこには潜水艦があったのよ
由于这件事的影响  当时那里是有潜艇的
反戦団体の人たちはそれを使って脱出したの
反战团体的人都搭乘这些潜艇逃离了
でも　どうやって…
不过  你怎么知道…
連絡を取り合っただけよ
我们只是彼此取得了联系而已
反戦団体がうちの無線機を手に入れたらしくてな
反战团体好像得到了我们的无线通讯设备
連絡って…敵と味方なのに？
联系…明明互为敌人?
賭けだったよ
我赌了一把
でも彼らは私の言葉に耳を傾けてくれた
但他们倾听了我的话
彼らも炭鉱内の設備について教えてくれたしな
并且还向我透露了关于煤矿内设备的信息
そうか…助かったのか…
是这样啊…原来得救了吗…
よかった…
太好了…
先ほどヘイヴィアとミョンリとも連絡がついた
刚才我们也联系上了贺维亚和明莉他们
作業員一名を保護しているとのことだ
他们称已成功保护了一名作业人员
つまり　民間人の死者はゼロ
也就是说  没有平民牺牲
それじゃ…
这样的话…
この戦い　他人の言葉を信じることができた私たちの勝利よ
这场战斗的胜利  属于最终相信了他人的我们
無事だったか　クウェンサー
你没事啊  库温瑟
何とかな
总算没事
話　聞いたかよ？
你听说了吗?
例のインディゴプラズマの第24機動整備大隊　正式に声明を発表したってよ
据说那个靛蓝电浆所属的第24机动整备大队发布了正式声明
評議会やら君主会議やらは揉めてるようだけど
虽然评议会和君主议会之流还在争执
これでもう決定だな…
不过这样一来应该已经确定了吧…
次の敵が　同じ正統王国だぜ
下一个敌人  和我们同属正统王国
嫌な話だね
这消息真糟糕
いつかのフライド評議員を思い出しちゃうよ
我不由得想起了曾经的弗莱德议员
そういやあいつ　脱走したらしいぞ
这么说来  那家伙好像逃走了
財産も地位も押さえられてるけどな
虽然财产遭冻结  地位被剥夺就是了
きついな　あの年で段ボールハウスか
好惨啊  那么大年纪了还得过无家可归的日子吗
二人とも　どうして平気な顔できるんですか？
你们两个为什么还能一脸平静?
だって　美少女じゃねぇし
因为又不是在聊美少女
幼馴染でもないし
也不是儿时好友
インディゴプラズマのことです！
我说的是靛蓝电浆!
それって内戦ってことじゃないですか？
那不就意味着内战吗?
俺たち何のために戦ってるんだ？
我们到底是为了什么而战?
少なくとも　正義や平和のためじゃねぇな
至少不是为了正义和和平
俺は貴族の家を継いで
我是为了继承贵族家业
てめぇはオブジェクトの設計士になる
而你是为了成为Object设计师
今までと変わらねぇよ
一如既往
インディゴプラズマは敵と分かったんだ
既然知道靛蓝电浆是敌人了
なら　せいぜい踏み台にさせてもらおうぜ
那就尽管让它成为垫脚石吧
おい　お前たち
喂  你们几个
手の空いてるやつは　こっち来て手伝え
手边没事的家伙都过来帮忙
給料分にはまだ足りじゃいないぞ
你们到现在干的这点活  根本对不起自己的工资
ちくしょう　こんなことなら俺が美人に肩を貸してやりゃよかった
可恶  早知如此  让我来干这架着美女走的活多好啊
早い者勝ち
先下手为强
分かってるよ　くそったれ
我明白  该死
行くぞ　ミョンリ
走吧  明莉
こっちもせめて可愛いお嬢ちゃんと一緒に作業しねぇと
我至少也得和可爱的小姑娘一起干活才行
楽しい思い出になりゃしねぇ
要不然就没法留下点美好的回忆了
え？　可愛いって…　え…
咦?  可爱…咦…
まったく　こんなの私の仕事じゃないな
真是的  这根本就不是我的工作
私は督戦専門の黒軍服なんだぞ
我可是专职督战的黑军服啊
それを言ったら　俺は派遣留学の学生ですよ
你要是这么说的话  我还是派遣留学生呢
でも　甲斐はあったぞ
不过  也算值了
君があれに無関係だと確信できたからな
毕竟我已经确信你与那件事无关
あれ？
那件事?
こちらの話だ
你不需要知道
君たちは他人の思惑など関係なく
不管他人的想法如何
ただ必死で目の前の味方を助けて来たんだろうな
你们想必都只会奋不顾身地去搭救眼前的友军吧
これまでも
以前也是这样
これまでって…
以前指的是…
実を言うと私は君のファンなんだ
老实说  我是你的支持者
馴染みのバーで君たちがオブジェクトを破壊する度に
因为在我常去的酒吧里  你们每次摧毁Object
マスターが新しい記念カクテルを作ってくれるからな
老板都会调制新的纪念版鸡尾酒
動向にはずっと注目していたんだよ
所以我其实一直注意着你们的动向
それはファンとは呼ばないでしょう
这可不算是支持者吧
贵君…
阁下…
貴君　腕一本で首を決められる方法があるのは知っているか？
阁下  你可知道有单手就能使用的勒颈法吗?
ギブギブギブ…ほんとやめてやめて…
投降投降投降…快住手快住手…
そんなにギュッとされたら　顔におっぱいが押し付けられちゃいます
勒那么紧  我的脸就会贴到你的胸部上了
あと　美人の脇の下を好む俺の中の俺がそろそろ爆発してしまいそうですが
还有  喜欢美女的腋下的真我差不多快要爆发了
爆発してもいいですか！
你真的不介意吗!
やはりこの怪我では分が悪いか…
伤势如此  果然还是不利吗…
何故か見逃されたぞ
莫名其妙  居然就放过我了
仕方ないだろう
我能有什么办法
私に民間人の学生に対する督戦権限は与えられていないのだからな
因为我并没有对平民学生的督战权啊
何で私が戻されるのよ？
为什么我得被送回去啊?
うちは弱小だし　人がいないの
我们公司小  人手不足啊
ほらほら　急がないともう次のオンエアに間に合わないよ
好了  不快点的话就赶不上下一档节目了
結局　いなかったじゃない…
结果他还不是不在…
クウェンサーの野郎はどこなのよ！
库温瑟那混蛋到底在哪啊!
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
报告
クウェンサー・バーボタージュは白です
库温瑟·柏波特吉是清白的
振り出しに戻ったか…
又回到起点了吗…
それにしては声が弾んでいるな
话说回来  你听上去不太平静啊
そんな…
哪里有…
とにかく　彼らの勝利は「リスト」のシナリオではなく
总之  他们的胜利并不是“清单”的剧本
彼ら自身の力です
而是靠他们自己的力量
そうか
是吗
第24機動整備大隊の件で　君主会議は荒れている
第24机动整备大队一事在君主议会引起了强烈反响
学生とはいえ　信じられるものがあるのは喜ぶべきことだな
虽说是学生  但有个能信任的家伙也算是值得高兴的事吧
私はこのまま第37機動整備大隊に同行を？
那我接下来需要跟随第37机动整备大队行动吗?
いや　貴様にはあくまで「リスト」を追ってもらう
不  你的任务充其量只是追查“清单”
逃亡したフライドに関する情報が入った
关于逃走的弗莱德  有了新情报
そちらを当たれ
去处理那边吧
了解いたしました
明白
名誉に値段はつけられない
名誉无价
ビクトリア島緊急追撃戦　Ⅰ
维多利亚岛紧急追击战Ⅰ